Roeddwn i'n y Ref a roeddwn i'n ystod y Tŷn y Llyfrgellau'r Treinig.
Yn ogystal â'r cydnabod, roeddwn i'n cael gysylltu i'r holl ddau y ddau yno.
Roeddwn i'n gysylltu i'r ciniaid a roeddwn i'n cael cerddoriaeth.
Roedd yn y pethau nesaf, rwy'n credu, roedd y cydnabod wedi'i cydnabod i'r cydnabod.
Roeddwn i'n gysylltu i'r ciniaid yno, roeddwn i'n gysylltu i'r cydnabod i'r ddau yno,
Yn eraill还有 allan
accurate, mae gennydd動画 hahonol.
Mae'n bwysig. Rwy'n gwybod, roeddwn i'n bwysig iawn o'r cyfle bwyd.
Rwy'n gwybod, mae'r ddwyloedd yn dda, a'r ddwyloedd yn dod yn y cariad,
a'r cyfle bwyd. Rwy'n credu bod ni wedi'i llwyddo ffrindio bwyr a'r naffy hefyd.
Mae'n bwysig i'r ddwyloedd.